1. Créer une classe Personnage :
les propriétés :
+ nom (string)
+ force (integer) : définit la force du coup lors d'une attaque
+ defense (integer) : définit la capacité à parer une attaque
+ vitalite (integer) : définit les points de vie maximum possible
+ sante (integer) : le niveau de vie entre 0 et vitalite

les méthodes :
+ constructor(nom,force,defense, vitalite) : 
	- à la création sante=vitalite
	- la régle est que : force + defense + vitalite = 100, le constructor doit vérifier/appliquer cette condifion
+ attaquer(p) : attaque un autre personnage p
	- l'attaquant tire un nombre au hasard entre 1 et sa force : a
	- le défenseur tire un nombre au hasard etre 1 et sa defense : b
	- le plus grand gagne le combat, le perdant perd x point de vie où x=abs(a-b)
+ defendre(p) : se défendre

2. Tester cette classe

3. Ajouter à la classe Personnage : 
- une propriété dom qui sera une balise img
- des attributs x,y correspodnant aux coordonnées du personnage sur un board.



